هل الأشياء…
حقا سيئة للغاية
أنك تفكر في القيام بذلك؟
أنا لا "أفكر".
لقد اتخذت قراري بالفعل.
إنهم لا يسمحون لأي شخص فقط
المضي قدما في هذا،
وفكرت طويلا وصعبا
قبل اتخاذ القرار.
حتى لو لم تأتي معي،
سأذهب.
لكن…
أنا…
أود أن تأتي معي.
كيف يمكنك الاتصال بي بعد عشر سنوات
واطلب مني--
كيف يمكن أن اتصل بك
إذا لم يكن لشيء من هذا القبيل؟
لقد بالضبط…
بقي شهر واحد.
من قرر في الشهر؟
لقد فعلت، أليس كذلك؟
- إيون جونج.
- أخشى…
لا أستطيع منح صالحك.
ماذا تفعل...
هو الإساءة العاطفية.
يجب أن تعرف ذلك.
إيون جونغ.
كيف كان اجتماعك مع السيدة تشون؟
غرامة. لكنني لا أعتقد
يمكنني العمل على هذا البرنامج النصي.
دعونا نستمر في البحث عن شيء للتكيف معه.
أنت وكل شيء آخر
كيفية التعامل مع مرض السرطان
ماذا يعني السرطان بالنسبة لي
مرحبا؟
شهادة الأصول المسجلة
خصائص
مالك العقار
تشيون سانج يون
ما هذا؟
المبنى الذي
السيدة تشون سوف تقدم لك هدية.
"الإهداء"؟
أنا أفهم
أن هذا أمر مفاجئ للغاية.
هذا المبنى في سيونجسو
تبلغ قيمتها حوالي 13 مليار وون.
وهذا ما يبدو عليه المبنى.
جمال، أليس كذلك؟
الدخل الناتج عن الإيجار مضمون
ليكون 40 مليون وون شهريا.
لأكون صادقًا، أنا غيور قليلاً.
أنت محظوظ أن يكون لديك صديق الذي--
هل كان هذا هو الأمر العاجل الذي ذكرته؟
الذي قلته
لم نتمكن من مناقشة على الهاتف؟
أنا آخذ الكثير من وقتك،
أليس كذلك؟
أستطيع أن أشرح التفاصيل الهامة
مرة أخرى، ولكن في الوقت الراهن،
من فضلك أرسل لي نسخة
من تسجيلك المقيم...
السيدة ريو؟
الرقم الذي تتصل به حاليًا هو--
أين السيدة تشون الآن؟
أخشى أنه ليس توقيتًا رائعًا.
إنها ليست على ما يرام بحيث لا يمكنها مقابلة أي شخص الآن.
ما مدى سوء حالها؟
لا يمكنك أن تظهر بهذه الطريقة.
لا أخطط لرؤيتها وجهاً لوجه.
لا تقلق.
أين هي؟
هذا أنا. إيون جونغ.
لماذا تزعجني إذا كنت لا تريد حتى مواجهتي
عندما تكون مريضا؟
دعونا نعيش حياتنا فقط
كما فعلنا دائما.
لا تتصل بي مرة أخرى أبدًا.
والحصول على العلاج.
لا أعرف ما الذي يجعلني غاضبًا جدًا.
هل هو تهور محاسب الضرائب؟
أم أنه عناد سانغ يون
ألا تظهر نفسها في ضعفها؟
أم أنه هذا الشعور
العجز؟
حلقة المدرسة الابتدائية
هذا الطفل القصير في المدرسة المتوسطة من شأنه أن،
وبعد ثلاث سنوات، أصبح حبي الأول
وهكذا أكتب.
ومع ذلك قد تتكشف هذه القصة...
1996، السنة الثانية من المدرسة الإعدادية
...دعونا لا نخاف.
أخيرًا، في نشرة الممر...
واو، العاشر في المدرسة بأكملها!
هذا جنون.
- مجنون تماما.
- إنه لأمر مدهش!
أنت مزعج للغاية، إيون جونغ.
لماذا أنا ذكي جدا
فوق كل شيء آخر؟
رائع. 100.
100؟ نحن لسنا في المدرسة الابتدائية.
متوسط ​​100؟ لا يمكنها أن تكون إنساناً.
أنت لست إنسانًا أيضًا.
حقيقي. كيف يمكنك الحصول على المرتبة العاشرة
في المدرسة بأكملها؟
ولم تكلف نفسها عناء النظر.
الأول هو معين، هاه؟
إذا لم تكن قد دفعت
للرحلة الميدانية حتى الآن، ادفع الآن.
أنظر إلى هذا!
قلت لك لا تقلدني!
- أنظر، هوت هم--
- دعونا نقارن الثلاثة.
هذا ليس رائعًا،
وهؤلاء الرجال ليسوا ساخنين.
- لكن هؤلاء الرجال من Sechskies--
- كن حقيقيا. إنه الأفضل.
رقم انظر هنا.
السيدة جانج
أنا أعتذر.
لقد انكسر الموقد فجأة هذا الصباح،
لذلك كنت بحاجة لدفع ثمن الإصلاحات.
كل شخص لديه مشاكله الخاصة.
غدا، أتوقع السداد الكامل
من الفوائد المتأخرة.
أنا آسف.
أنا آسف!
أنا الوطن!
ها أنت ذا.
هل حصلت على بطاقة التقرير الخاصة بك؟
ما هذا؟
لم تفعل جيدا؟
ريو إيون جونغ!
مرحا! رباه!
ما يجب القيام به؟
- لقد حصلت على المركز العاشر، لذا--
- لست بحاجة إلى شراء جهاز كمبيوتر لي.
ولم لا؟
لقد تم المزعجة لي حول
كيف أن عائلتنا هي الوحيدة بدون أحد.
لا بأس. سأشتري واحدة
عندما يكون هناك نموذج أفضل.
ومع ذلك، لقد قطعت لك وعدًا.
ثم أعطني 20 ألف وون لشراء الملابس.
- ملابس؟
- نعم.
لعرض المواهب رحلة ميدانية.
إذا واصلت محاولة خداعي
التفكير في أن سحرك هو شيء فريد من نوعه
لن يكون لدي المزيد من الحب لأقدمه--
جيز، كيف حالكم يا رفاق قاسية جدا؟
لا يمكنك أن تفعل هذا؟
إنه صعب للغاية.
قلت لك أن تختار أغنية بدون راقصين.
كيف يكون هذا صعبا؟
ما عليك سوى التجول في دائرة.
تحريف جسمك أكثر. مثله.
مثله؟
- هل أنت بخير؟
أي شخص يريد الرقص
إلى "تحذير حواء" لبارك مي كيونغ؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
ومن سينضم في هذه المرحلة؟
أنا آسف.
انسى الأمر.
ليس الأمر وكأنك تعرضت للأذى عن قصد.
هل ستفعل ذلك معي على الأقل؟
أنا فقط؟
ماذا عن كانغ سو جي؟
أغانيها لا تحتاج إلى راقصين احتياطيين.
- كانغ سو جي هو--
- كانغ سو جي جميلة. وساحرة.
أنت على حق.
أعتقد أن سون جون هو يحب كانغ سو جي أيضًا.
نعم.
الطريقة التي تعاملت بها معي
مثل الضباب البنفسجي…
دعنا نذهب.
انسى ذلك.
حتى أنني اشتريت الزي.
سأفعل ذلك.
سوف تفعل ذلك؟
افعل ما؟
الراقصة الاحتياطية لبارك مي كيونغ.
عليك أن تكون راقصة احتياطية؟
طلب كود التفعيل
اليوم، تتجنبني مرة أخرى
أنت لا تنوي الخير
لكنني أعرف الحقيقة
إذا كنت تعرف مشاعري تجاهك
لا تكن أحمقًا وترتكب المزيد من الأخطاء
أنا أيضًا أشعر بنفسي متردد
عندما يغريني رجال عظماء آخرون
إذا واصلت محاولة خداعي
التفكير في أن سحرك هو شيء فريد من نوعه
لن يكون لدي المزيد من الحب لأقدمه لك
سوف أبتعد
ثلاثة، اثنان، واحد!
هل نبدو بخير؟
- دعونا نقف معا.
- كيف نتظاهر؟
- علامات السلام؟
- في الواقع، دعونا نفعل هذا.
ثلاثة، اثنان، واحد!
- مهلا، ريو إيون جونغ!
- نعم؟
- لا أنت قادم؟
- أنا أكون.
ثانية واحدة.
بسرعة ماذا علينا أن نفعل؟
- دعونا نأخذ واحدة معا.
- ماذا؟
- هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
- دعونا نتجمع.
حسنا، هنا يذهب.
ثلاثة، اثنان، واحد!
ماذا تفعل؟
ماذا؟ لا شئ.
كلهم لأخي. اختر واحدة.
لم يسبق لي رؤية غرفة كهذه من قبل.
غرفة تحتوي على الكثير من الأشياء.
وأتساءل كيف قاموا بتصوير ذلك.
ذلك لأن باري سونينفيلد
اعتاد أن يكون مصور سينمائي.
باري...ماذا؟
باري سونينفيلد.
كان المخرج مصورًا سينمائيًا.
لذلك فهو جيد في التقاط لقطات مثيرة للاهتمام.
هل تعرف اسم كل مخرج؟
أنت أيضاً،
إذا كنت تعيش مع تشيون سانغ هاك.
أعتقد أن تشون سانغ هاك مجنون.
وهو في السنة الأخيرة،
ومع ذلك فقد شاهد كل فيلم.
لكنه يحصل على درجات أفضل بكثير مني.
في امتحان وهمي واحد
احتل المركز الثاني عشر على مستوى البلاد.
الثاني عشر في البلاد؟
نعم.
السيدة يون؟
السيدة يون! مرحبًا.
يا إلهي، إيون جونغ!
إيون جونغ، لقد كبرت بالتأكيد!
لقد مضى وقت طويل. أعطني عناق.
كيف حال عشاء والدتك؟
لست متأكدا، لكنها تقول عددا أقل من الناس
تأتي منذ افتتاح المتجر.
أستطيع أن أتخيل.
شعيرية أمك التي مزقتها يدها رائعة.
يجب أن أذهب لأخذهم في وقت ما.
أنا لا أريد هذا.
ولم لا؟
إيون جونج، تناول الطعام.
سانغ يون، ساعد نفسك
عندما تكون جاهزا.
- أنا الوطن.
- مرحباً.
إنه شقيق سانغ يون.
اغسل يديك وتعال تناول الطعام.
- إنها صديقتي.
- وطالبي.
أنا أعرف. ريو إيون جونغ.
كيف تعرفها؟
رأيتها منذ زمن طويل.
- "منذ العصور"؟
- وهذا الكثير من الأرز.
صحيح، حسنا.
متى؟
منذ وقت طويل فقط.
سأخبرك لاحقا.
لم أكن أعتقد أنه سيتذكر.
من أنت؟
أنا، حسنًا... أنا ريو إيون جونج.
- مغادرة إيون جونغ.
- صحيح.
أراك.
- هل استمتعت؟
- نعم، شكرا لك. سأذهب.
نراكم في المدرسة.
إيون جونج، ثانية واحدة.
نعم؟
سانغ هاك، الوقت متأخر.
لماذا لا تأخذ إيون جونغ إلى المنزل؟
هذا كل الحق.
ليست هناك حاجة. أستطيع أن أذهب وحدي.
إنه متأخر. استمر.
يجب أن تذهب الآن.
أستطيع أن أذهب وحدي.
أين تعيش؟
على هذا النحو، ولكن ...
أنت حقا لا تحتاج إلى المشي معي.
إنه ليس مظلمًا حتى،
وأنا لست خائفا على الإطلاق.
في ذلك الوقت،
أكثر شيء كرهته في العالم
كان بابنا الجانبي.
الباب الجانبي بجوار مالك العقار
أدى ذلك إلى الطابق السفلي الخاص بنا.
لم أرغب في السماح لأي شخص برؤيتي
الدخول عبر هذا الباب.
- كيف حال سانغ يون هذه الأيام؟
- آسف؟
سانغ يون؟
إنها رائعة.
إنها تحصل دائمًا على درجات مثالية.
لكن أعتقد
هناك ما هو أكثر بكثير لها من ذلك.
إنها أذكى طفلة قابلتها،
وهي تعرف كل أنواع الأشياء.
هي تفعل؟
هي ترقص.
هل تعلم أنها راقصة عظيمة؟
سانغ يون جيد في الرقص؟
نعم. إنها رائعة في ذلك.
ما الذي ستتخصص فيه؟
التصوير الفوتوغرافي.
- التصوير الفوتوغرافي؟
- نعم.
إذا دخلت ، فهذا هو.
صحيح…
ما هذا؟
أنت ذكي جدًا لدرجة أنني اعتقدت
ستتبع تخصصًا أكثر تقليدية.
ما هو "التخصص التقليدي"؟
مثل القانون أو الطب..
أوه، لقد نسيت. انا بحاجة لشراء شيء ما.
سأتوقف عند ذلك السوبر ماركت،
حتى تتمكن من المضي قدما.
تمام.
لقد قصدت أنه يجب عليك الذهاب الآن...
لدي الكثير من الأشياء للشراء.
سوف يستغرق مني بعض الوقت لشراء كل شيء.
خذ وقتك.
سوبر ماركت داجونج
ماذا كنت تفعل؟
لا شئ.
الزقاق جميل جدا.
انها ليست في أدنى.
إنها.
لن تعتقد ذلك إذا كنت تعيش هنا.
أنت لا تعرف كيف يبدو الأمر.
من فضلك اذهب الآن.
قلت لك أنني أريد أن أذهب وحدي.
صحيح…
حسنا.
يمين. لقد فعلت.
بالتأكيد.
يبدو أنك ستكون بخير بمفردك.
مع السلامة.
يا.
أنا آسف.
لالتقاط صورة
دون معرفة الكثير عن المنطقة
ووصفها بالجميلة.
هذا ليس أنت.
انا فقط حساس...
لأنني غير آمن.
الجميع يعتقد أنني واثق.
أنا مثل ذلك أيضا.
لدي أشياء لا أريد إظهارها
أو أخبر الناس عنه، هل تعلم؟
أنت تفعل؟
لديك أشياء من هذا القبيل أيضا؟
كثيراً.
لدي الكثير والكثير.
"مرحبا، الكثير، الكثير"؟
نعم.
هل تريد أن نلقي نظرة؟
كان الأمر غريبًا تمامًا.
الزقاق الذي رأيته من خلال الكاميرا...
كانت جميلة
كما لو كان بالسحر.
انها جميلة.
أنا سعيد لأنني لست الوحيد
من يعتقد ذلك.
السيدة يون محظوظة جدا.
لو استأجرت لك مدرساً
سوف تحصل على جامعة سيول
وتجعلني ماما فخورة؟
مدرس؟ ما المعلم؟
طالبة في جامعة سيول.
تهانينا تشون سانغ هاك
سانغ هاك لم ينته بعد
تخصص في التصوير الفوتوغرافي.
تم قبوله في جامعة سيول
لدراسة إدارة الأعمال
شقيق سانغ يون؟
أخي يتصرف بشكل غريب. لا تصدم.
لماذا؟ هل هو غريب؟
انه لا يتحدث حقا.
لم يفعل ذلك أبدًا.
لكنه فجأة
أراد أن يدرس التصوير الفوتوغرافي،
مما سبب التوتر مع أبي.
ربما لماذا يستجيب فقط
"نعم" أو "لا" في الآونة الأخيرة.
ثم كيف سيعلمنا؟
وقال انه سوف يدير ما يرام.
لقد تم الدفع له ليقوم بتدريسنا. سوف يتحدث.
- هو فقط لن يقول أي شيء آخر.
- يمين.
هل هذه قمة جديدة؟
اعتقدت أنها كانت جميلة.
مرحبا…
صحيح. الفصل الأول.
كثيرات الحدود والتحليل.
لنبدأ بالتحليل.
بعد 9 أشهر
إنه أمر غير عادل.
أي نوع من أسئلة الاختبار كان ذلك؟
أخبرني بذلك.
- هل تريد بعض الخبز المحمص؟
- نعم.
لقد حصلت على كل شيء بشكل صحيح في اختبار الرياضيات
وخطأ واحد فقط في اللغة الإنجليزية.
لكن الاختبار الكوري كان فوضى تامة.
ومع ذلك، لم يرتكب "سانغ يون" سوى خطأ واحد.
السؤال غامض بعض الشيء.
من الواضح أن رقم اثنين هو الجواب،
ولكن يمكن أيضًا أن يكون رقم خمسة.
هذا ليس غير معقول
لتعريف الشخصية بأنها متشائمة.
هل تعرف ماذا تعني هذه الكلمة؟
"متشائم."
لا، لم أسمع بها من قبل.
الأحرف تعني "الكراهية"
و"العالم".
وهذا يعني موقفا
من كره العالم
انها نفس الشخصية
تستخدمه لتعني الالتهاب.
يمين.
متشائم.
أن أكره العالم...
ماذا تفعل؟
أعتقد أنني متشائم للغاية.
بيسي...ماذا؟
ليس بيسي، متشائم.
أنا متشائم.
ما هذا؟
أن يكره العالم.
وهذا يعني موقفا
من كره العالم
يمين. هل هذا صحيح؟
سألت جو إيون إذا كنا سنشاهد
Men In Black في منزلها لاحقًا.
بالتأكيد.
لم تفهم.
ولكن إذا فهم أحد،
في كل مرة أتيحت لي الفرصة
لقد استخدمت هذه الكلمة.
- جرب هذا.
- يخرج قلم الحبر هذا بسهولة من تلك الأشياء.
نعم، فعلت بلدي ذلك أيضا.
أقلام مونامي جيدة.
هل ستشتري واحدة زرقاء؟
- "الأزرق" يعني الاكتئاب، كما تعلمون.
- لماذا؟ هل أنت مكتئب؟
- نعم، أنا مجرد متشائم.
- متشائم؟
لا أعرف.
إنها تستمر في الإصرار على أنها خبيرة حشرات.
ليس متشائما، متشائما.
وهذا يعني "أن تكره العالم".
- أنا متشائم تماما.
- لا، أنت لست كذلك.
ذهب سانغ يون إلى الحمام.
"الأزرق" يعني الاكتئاب، كما تعلم.
نعم، أنا متشائم للغاية.
إيون جونغ.
ما هو الشيء المفضل لديك في العالم؟
- سانغ هاك يبدأ محادثة...
- أنا؟
كانت هذه هي المرة الأولى التي يفعل فيها ذلك
منذ أن بدأ بتدريسي.
الشيء المفضل لدي في العالم…
حسنا،
أنا أحب وينك.
"غمزة"؟
إنها مجلة هزلية تصدر كل أسبوعين.
أحب Wink وH.O.T والجراء،
لكن أمي لن تسمح لي بالحصول على واحدة.
أنا أحب الذرة الحلوة. إنه لذيذ.
أوه، لقد نسيت أمر أمي.
أنا حقا أحب أمي.
أنا أحب سانغ يون، نا مي،
وجو إيون، أصدقائي.
والسيدة يون.
أنا حقا أحب السيدة يون.
و...
أنا أحب جلسات التدريس لدينا.
ما هذا؟
إنها مجرد إيون جونغ.
إنها تعتقد أنها متشائمة.
- إيون جونغ، متشائم؟
- نعم.
فسألتها ما هو الشيء المفضل لديها،
وكان لديها هذه القائمة التي لا نهاية لها.
لديها قائمة شاملة من الأشياء
تحب في العالم
ومع ذلك تدعي أنها متشائمة.
وأظل أفكر في ذلك
وأجد نفسي أضحك.
هذا مضحك؟
إيون جونغ.
مرحبًا.
سوف آكل تيتوكبوكي
مع سانغ يون.
من أين أتيت؟
اشتريت كاميرا جديدة.
هل تريد رؤيته؟
نعم.
إنها لايكا.
"لايكا"؟
هذا صحيح.
هذا هو اسم الشركة المصنعة.
انها جميلة. يبدو وكأنه اسم الفتاة.
إيون جونغ.
هل تعلم
كان هناك جرو اسمه لايكا؟
لا.
الشعب الروسي يعود إلى الأيام الأولى
لاستكشاف الفضاء،
إرسال كلب إلى الفضاء على متن مركبة فضائية
بدلا من الإنسان.
كان اسم هذا الكلب لايكا.
- على متن مركبة فضائية؟
- نعم.
ماذا حدث لها؟
لم يعد في الواقع.
لم يحدث ذلك؟
يجب أن يكون ذلك مخيفا.
أنت على حق.
لماذا اشتريت كاميرا جديدة؟
عندما يكون لديك بالفعل الكثير؟
لقد أردت دائما هذا واحد.
هل تحب التصوير الفوتوغرافي إلى هذا الحد؟
نعم.
عندما أقوم بالتقاط صورة…
أشعر بالراحة.
كيف يجعلك تشعر بالراحة؟
كيف؟
هنا.
تم التصوير بسرعة غالق 60,
مما يعني أن هذه الصورة تم التقاطها
1/60 من الثانية.
يبدو أن كل شيء قد تجمد،
ولكن في الواقع، الصورة تتحرك
لمدة 1/60 من الثانية.
التقاط صورة يعني جمع الوقت.
حتى لو كانت لحظة عابرة
الصور يمكنها التقاط الحقيقة كما هي.
لكن الصور يمكن أن تكون مضللة.
وبما أنها لحظة عابرة، فما قد لا يكون كذلك
يمكن جعل الحقيقة تبدو صادقة.
ماذا تعتقد؟ أليس هذا ممتعا؟
إنها.
من فضلك علمني التصوير الفوتوغرافي في وقت ما.
بالتأكيد.
أليست جميلة؟
نعم، انها جميلة.
- ماذا تفعلان؟
- ها أنت ذا.
اشترى كاميرا جديدة.
- اشتريت واحدة أخرى؟
- استمتع.
مع السلامة.
كان يجب أن نطلب منه أن يأكل معنا.
أم أنه لا يحب tteokbokki؟
هل طلبت منه رؤيته؟
ماذا؟
كاميرته.
لقد عرض أن يريني ذلك أولاً،
قائلا أنه اشترى واحدة جديدة.
يقول أنه سيعلمني كيفية التقاط الصور.
إنه مثير للاهتمام.
لم أقابل قط شخصًا يتحدث مثله.
لماذا قلت أنه لا يتكلم؟
يتحدث بشكل جيد بالنسبة لي.
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد أنه يتحدث معك
لأنك مميز؟
مهلا، ما هو الخطأ؟
أنت سخيف.
كيف أنا مثير للسخرية؟
هل تعتقد حقا أنك متشائم؟
ما علاقة ذلك بأي شيء؟
هل تعرف حتى ماذا يعني ذلك
للتجول قائلا ذلك؟
كيف يمكن لشخص ما
بهذه البساطة تكون متشائما؟
يا!
هل تعتقد أنك تعرف الناس جيدًا؟
كيف يمكنك أن تعرف
إذا كنت بسيطًا، أو معقدًا، أو--
أنت تحب أخي، أليس كذلك؟
- لا أفعل.
- بالطبع يمكنك ذلك.
قلت لك أنني لا أفعل ذلك لأنني لا أفعل ذلك.
لماذا تستجوبني؟
عظيم إذن.
لأنه لديه صديقة.
إن الإعجاب به سيكون بلا معنى،
لذا استمر في إخبار نفسك أنك لا تفعل ذلك.
يا!
سانغ هاك، هل لديك عبوات قلم رصاص؟
- هل كانت لديك جلسة جيدة؟
- نعم. سأذهب.
لا، انتظر، إيون جونغ.
لقد طلبنا البيتزا، لذا تناولي الطعام معنا.
هذا كل الحق. أنا لست جائعا.
حسنًا إذن. عد إلى المنزل آمنًا، حسنًا؟
- يعتني.
- مع السلامة.
يمكن أن تكون لئيمة جدًا.
لماذا لم تقل وداعا لصديقك؟
ليس الأمر كما لو أنها قالت وداعا لي.
لماذا تتجه نحوي؟
لأنك تعيش هنا،
وإيون جونغ ضيف.
انسى الأمر. لدي اختبار غدا.
تشيون سانغ يون!
أنت دائما عابس على الأريكة
وبالكاد نقول وداعا.
عندما يغادر صديقك، على الأقل
يمكنك أن تفعل هو فتح الباب لها.
أفضّل أن تكون لطيفًا بدلاً من--
إذا كانت عظيمة جدًا…
اجعلها ابنتك
يبدو أن ذلك سيكون للأفضل.
ماذا؟
أنت مزعج جدا.
تشيون سانغ يون!
مهلا، الاطفال!
مرحبًا!
الخط طويل جدا.
اتصلت بي السيدة يون.
ذلك المعلم
هي والدة تشون سانغ يون، أليس كذلك؟
لا بد أن الأمر يتعلق بمدرستها المفقودة.
لقد تغيبت عن المدرسة؟
- ولكن لدينا اختبار اليوم.
- نعم.
اتصلت المعلمة بأهلها
وقالوا أنها غادرت إلى المدرسة.
ربما هربت.
هرب بعيدا؟
أين أنت بحق الجحيم؟
هل هربت حقًا من المنزل؟
لماذا لا تتحقق من جهاز النداء الخاص بك؟
أنت لطيف حقا.
حصلت على أي أموال نقدية؟
هيا، لا بد وأنني اتصلت بك
أكثر من مائة مرة!
على محمل الجد، أين أنت؟
سانغ يون.
أنت لا تصدق.
أنا…
حصلت على أموالي المسروقة.
أسرع وتناول طعامك قبل أن تصاب بالبرد.
جربه. أمي
حساء المعكرونة الممزقة باليد جيد.
هنا.
لماذا لا تأكل؟
قلت أنك جائع.
سيدة جانغ، الأمر هو،
ليس لدي أي أموال في الوقت الحالي.
هل أستطيع أن أدفع لك غدا؟
لا تقلق بشأن الدفع، أيها السخيف.
ولم لا؟
هل أدفع أبدًا عندما آكل في منزلك؟
ولكن هذا العشاء.
نعم، ولكن أنت صديقي.
أليس كذلك يا أمي؟
بالطبع. تناول الطعام. يجب أن تكون جائعا.
شكرا لك على الطعام.
سانغ يون، كنت أعرف أنك كنت ذكيا،
لكنني لم أعلم أبدًا أنك رائع جدًا.
سانغ يون، إذا أردت ذلك
لتناول شيء ما، فأنت مرحب بك هنا.
والأكثر من ذلك إذا لم يكن لديك أي أموال.
تمام؟
مهلا…
شكرا لك.
هذا كل شيء. منزلي.
هل هو بخير بالنسبة لك لكسر هذا مفتوح؟
ما هو الاختيار الذي لدينا؟
أنت مفلس، ولن تعود إلى المنزل.
أحتاج إلى كسر هذا مفتوحا
حتى تتمكن من قضاء الليل في الحمام.
- أعدك أن أدفع لك.
- أنت أفضل.
ومن الأفضل أن تشتري لي حصالة جديدة.
أنت أول شخص قمت بدعوته.
أنت تكذب.
لماذا أكذب بشأن ذلك؟
لديك عدد لا يحصى من الأصدقاء
الذي تتسكع معه دائمًا.
لكنني لم أدعوهم أبدًا.
ولم لا؟
إنه أمر محرج.
ما هو؟
أنت بطيء حقًا في بعض الأحيان.
أنا أعيش في شبه الطابق السفلي.
شبه طابق سفلي…
أعلم أنه ليس شيئًا
أن تشعر بالحرج حيال ذلك،
لكنه لا يزال محرجا.
إنه غبي، أليس كذلك؟
أمي…
لا يحبني.
ماذا؟
أمي لا تحبني.
التوقف عن الحديث هراء.
ليس عليك أن تصدقني.
لا يغير حقيقة أن هذا صحيح.
من يمكن أن يكون؟
من هذا؟
السيدة يون...
إلى الجيش؟
نعم. كان لديه حجة كبيرة
مع أبي أمس.
والدي ضرب سانغ هاك.
- ضربه؟
- نعم.
وقال أنه ينبغي أن يكون
جنده عاجلا.
متى سيغادر؟
الشهر القادم يوم 7.
انتظر. وذلك في أقل من أسبوعين.
نعم.
هل تريد سماع بعض الأخبار الجيدة؟
انفصل تشون سانغ هاك عن تلك الفتاة.
- لقد انفصلوا؟
- نعم.
لأن أمي رفضت.
هل تريد أن ترى؟
ترى ماذا؟
- ها هو.
- ماذا تفعل؟
إنها مذكرات تشون سانغ هاك.
لقد قررت الذهاب إلى الجيش.
أعلم أنك ستقول إنني غبي،
ولكن دعونا نفكر في الأمر
بينما أضع قدمي على الأرض.
سأهرب بعيدًا
بعيدًا عنك.
أريد الركض بعيدًا قدر الإمكان.
ولكن، م،
إذا لم أتمكن حقًا من البقاء بعيدًا،
إذا كنت لا أستطيع تحمل نسيانك،
ثم…
سأجد طريقي إليك.
ماذا تصنع منه؟
"م."
كل دخول مكتوب لها.
لا أعتقد أنهم انفصلوا.
وأتساءل ماذا يقصد بقوله
"سأجد طريقي إليك."
ربما يعني ذلك
سوف يهرب معها.
عزيزي سانغ هاك.
مرحبا. هذه إيون جونج.
أخبرني سانغ يون
أنك ستغادر إلى الجيش.
لم ينتهي بي الأمر إلى كتابة أنني أحببته.
بدلاً من ذلك، أخبرته
أنني أردت أن أبلغ العشرين سريعًا.
عندما تكون في إجازة،
من فضلك أعطني بعض الطعام الجيد.
لقد تمكنت من الكتابة فقط
الأشياء عديمة الفائدة.
ملاحظة: هذا هو البرسيم الذي أعطاني إياه والدي
عندما كنت في السابعة من عمري.
أردت أن أقدمها لك.
إلى سانج هاك أوبا
مرحبا؟ سألت إذا كنت تريدني
لإضافة بيضة.
بالتأكيد.
مرحبًا سانغ هاك.
تقول أمي أن تشرب الأدوية العشبية
قبل النوم.
تمام.
إيون جونغ تنام.
والدا سانغ يون
لم نكن في المنزل تلك الليلة.
أين ذهبت؟
كنت أخرج القمامة.
صحيح...حسناً، ليلة سعيدة.
إيون جونغ.
نعم؟
ثانية واحدة.
سأعلمك كيفية التقاط الصور.
الآن؟
- هل فات الاوان؟
- لا، من فضلك علمني.
يتم تحميل الفيلم. يمكنك التعلم
كيفية تغييره مرة أخرى.
دعونا نلقي نظرة أولاً على العدسة والجسم.
يبدو أنه لم يقرأ
الرسالة بعد.
الكلب لطيف.
إنها لايكا، الكلبة التي ذكرتها من قبل.
يمين. كلب المركبة الفضائية.
هذا هو واحد.
الآن، هل يمكنك رؤية هذا الرقم
بجانب عدسة الكاميرا؟
هذا الرقم…
عمل جيد.
وأخيرا، هذا هو الموقت.
إذا قمت بتشغيل هذا والضغط على الزر،
فإنه يأخذ صورة بعد عشر ثوان.
- هل يمكنني أن أحاول؟
- بالتأكيد.
دعونا نلتقط صورة معا.
لا أستطيع أن أنسى تلك الثواني العشر
لقد شاركت مع تشون سانغ-هاك.
أخبرني سانغ-هاك
لضبط سرعة الغالق على 125
لكنني قمت بضبطه على 60.
لأن 1/60 من الثانية
أطول من 1/125 من الثانية.
أردت البقاء معه في تلك الصورة
لفترة أطول فقط.
يمكنك الحصول عليه.
هل تعطيني هذا؟
نعم.
لماذا تعطيني هذا؟
انها مكلفة جدا.
لن ألتقط الصور بعد الآن.
لأنك ستكون في الجيش؟
نعم.
لماذا لا تلتقط الصور بعد عودتك؟
أنت تحب ذلك كثيرا.
في الفكر الثاني،
هل يمكنك إقراضي هذا لمدة أسبوع واحد؟
وأعدك بإعادته بعد ذلك.
سانغ-هاك
ابتسم.
شكرا لك.
كان ذلك الأخير
لقد رأيت تشون سانغ-هاك من قبل.
أوه، هذه لفة بالأبيض والأسود.
لا أستطيع تطوير هذا الفيلم هنا من أجلك.
ولم لا؟ لأنه أبيض وأسود؟
ليس بالضرورة.
هذا ليس فيلمك العادي،
لذلك تم تطويره باستخدام مواد كيميائية محددة.
عليك الذهاب إلى مختبر متخصص.
ربما في مكان ما في تشونجمورو.
أو يمكنك القيام بذلك بنفسك في المنزل.
تشونجمورو…
ربيع عام 2001
سوف أراك لاحقا!
شباب! نحن نادي التشجيع!
ًأنت جميلة جدا.
لن تنضم إلى نادي التمثيل؟
أنا بخير.
نحن نادي التصوير الفوتوغرافي!
إنه نادي التصوير الفوتوغرافي!
نادي التصوير الفوتوغرافي للساعة السحرية
أولاً، يمكنك التسجيل في سجلنا...
إذا تعلمت التصوير الفوتوغرافي هنا،
هل سأكون قادرًا على تطوير هذه اللفة؟
قطعاً!
أنت طالبة. دفعة 2001 أليس كذلك؟
نعم.
أليس هذا سانغ هاك؟
أنت على حق، هو عليه.
مهلا، سانغ هاك!
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي